In regula.
O altă secțiune făcută.
Și în această secțiune am vorbit despre interviurile tehnice și cum să rezolvăm problemele în mod specific.
O mare conceptie gresita este ca esti fie un bun rezolvator de probleme, fie ca nu esti.
Dar ca și în orice este un mușchi pe care îl puteți instrui pe care îl puteți practica.
Deci, cu suficientă practică și cunoașterea sfaturilor și trucurilor pe care le-am acoperit în această secțiune, puteți
rezolva problemele mult mai bine.
Asta arată intervievatorului despre care știi despre ce vorbești.
Cheia din această secțiune a fost această foaie de înșelăciune și trecerea pas cu pas a unei probleme.
Ne-am uitat la cum poate arata un interviu Google.
Apoi am mimat unele dintre tehnicile folosite pentru rezolvarea propriei noastre probleme.
Ideea a fost să arătați cum lucrați gândiți cu voce tare și încercați să comentați pașii pe măsură ce vă deplasați
pentru a rezolva o problemă care comunică pe tot parcursul procesului cât mai mult posibil și nu vă faceți griji
pentru a finaliza o problemă rapidă este cheia pentru intervenția în rezolvarea problemelor.
Într-un interviu acum ar fi trebuit de asemenea să ajungem la ideea că nu vrem să memorăm problemele, pentru că dacă faci o sută
de probleme și încerci să le memorezi bine, nu te va ajuta cu adevărat pe termen lung, dar mai iei un
joc de noroc dreapta.
Sperați că intervievatorul vă va întreba o întrebare pe care ați văzut-o înainte.
În schimb, dorim să preluăm controlul asupra destinului și practicii noastre și să fim pregătiți
pentru orice prin construirea fundamentelor.
Am vorbit despre modul în care prin utilizarea spectacolului mare și a lecțiilor învățate aici putem trece acum la
structuri și algoritmi de date și le putem folosi în timpul interviurilor noastre de cod.
Am vorbit, de asemenea, despre unele abilități pe care intervievatorii le caută și au demonstrat cum nu era
necesar doar abilități de codificare.
Există multe alte aspecte pe care intervievatorii le caută și acoperim aceste elemente și cum le putem
arăta.
În timpul practicii noastre în cererea în cele din urmă suntem acum gata să se scufunde în partea interesantă a structurilor și
algoritmilor de date.
Avem o fundație plăcută și știm că tot ce trebuie este să învățăm aceste structuri de date și algoritmi pentru a
fi într-adevăr pregătit pentru interviu și vom folosi, de asemenea, foaia de înșelătorie pe care ți-am dat-o în această
secțiune pe tot parcursul cursului .
Și la baza acestei foi de înșelăciune este ideea de lizibilitate a complexității spațiului de codificare a codului
și a complexității timpului de cod.
Și deși nu acoperim totul în foaia de înșelăciune, avem câteva lucruri aici la sfârșit.
Veți vedea că, pe măsură ce trecem prin structura de date și
întrebările algoritmului, vor apărea anumite tipuri de modele care, deși întrebările pot fi diferite într-un interviu, de
obicei modul de optimizare a lucrurilor sau trucurilor pentru a vă face mai bine răspunsurile poate fi redus la pașii specifici .
Asa ca nu te coplesesti.
Există o listă de verificare ușoară și euristică pe care o vom trece mai târziu.
Dar, în acest moment, cred că suntem gata să trecem la structuri și algoritmi de date.
Cum scriem un cod bun creăm programe bune creând valoare pentru companiile pe care
le intervievăm.
Ne vedem în secțiunea următoare.